Description : 

L'application se lance sur un ecran de connexion ou l'utilisateur doit rentrer ses identifiants.
Il a la possiblité d'ouvrir une petite fenetre d'information.
Si l'utilisateur ne possede pas de compte utilisateur, il doit se créer un compte à l'aide du
bouton d'inscription qui redigire vers une nouvelle fenetre.
Quand l'utilisateur parvient a se connecter, il arrive sur le menu principale.
Qui, lui permet de visualiser un carousel , avec le nom du champion.
Il peut de meme modifier le son de la musique de fond, modifier les informations de son compte dans une nouvelle fenetre.
recharcher un champion dans la carousel a l'aide de son nom.
Il peut aussi ouvrir une fenetre permettant d'ajouter un nouveau champion a la collections( si il est administrateur)
En cliquant sur l'image d'un champion dans le menu , il accede a une page permettant de visualier plusieurs 
informations a propos du champions en naviguant au travers des onglets.
Si l'utilisateur possede le role d'administrateur il peut alors supprimer le champion de la liste.

