Description  de notre projet :

-Notre projet consiste a déveloper une liste des champions de League of Legends ainsi que son "lore", une video associe, La listes des sorts...
La collections des champions sera un Dictionnaire.
On y ajoutera un systeme de gestion d'utilisateur au demarrage de l'application permettant de modifier les contenu de dictionnaire si il a les droits.

Au demarrage de l'application on sera inviter a se connecter ou alors s'inscrire et sera obligé de se connecté pour rentrer dans l'application.

Il y aura une extension de l'utilisateurs qui sera un administrateur qui pourra ajouter , modifier ou supprimer des champions car riot (l'entreprise
qui s'occupe du jeux) fait souvent des mis a jour (tous les 15 jours environ) et cette administrateur gereras cela.





